으아!
형님, 여기 핸드폰
여기 깨끗하게 정리하고
하, 경찰에 신고해
아, 그, 형님
그, 도박장이 국정원에
털렸습니다, 씨...
언제?
아까예, 씨발 놈이...
그걸 왜 지금 얘길해?
아, 이런 병신 새끼, 진짜, 아이씨
꼼짝 마!
비켜
비켜!
야, 여기 철수하고
당분간 공장 폐쇄해
- 네
- 어
자, 공습 경보 1단계 발령입니다
훈련했던 대로
신속, 정확하게 움직입니다
지는예
이 강도들에게 피습당한
가게 주인입니다
불법 도박장을
모니터로 한눈에 볼 수 있는
시스템이 되어 있네?
아, 위에예?
그곳도 제 영업장입니다
여기 연결된 곳이지예
아이, 씹새끼들이, 그냥, 아이
아이
지원 요청하고
관련 증거 싹 다 뒤져
네
어
거, 빨리 요청해
아
왜 이래!
- 조용히 해
- 아, 나 가게 주인이라니까
아이, 거, 씨발, 진짜
아, 무대 경기 있는 날은
주변 CCTV 죄다 꺼 두는데
저, 어떡하죠?
뭘 어떡해
자수해
저, 형님이 시켰잖아요
그래서?
나 엮고 들어가겠다고?
형님, 저 이번에 진짜
진급 케이스인 거 아시지 않습니까?
형님 뒤에 있는 백으로
저 좀 어떻게 해 달라는 거죠
내 뒤에 백?
그 백이 누구인데?
그거야 저는 잘 모르죠
주변에서는 VIP급의...
아나, 이 새끼 이거
혀 가벼워진 거 봐
이 새끼, 이거, 어?
유통기한 다 됐네, 이거
죄송합니다
6개월 정직 먹게 해 줄 테니까
감사 팀에 가서 자진 납세해, 어?
왜?
성에 안 차?
아닙니다
신경 써 주셔서 감사합니다
- 그래, 어?
- 예
새끼
말씀하십시오
한수현이가 거길 알고 있는 줄
몰랐습니다
연락 여러 번 드렸습니다
하, 예?
네
알겠습니다
이제 슬슬 시작하자
나도 먹고 하자
오늘 밤새울지도 모르는데
야, 빨리 더 먹어
내가 어제 어디까지 증언했더라?
나 안 먹어, 안 먹어, 안 먹어!
먹고 하자고 그렇게 얘길 해도
넌 왜 극단적이냐?
야, 여기 치워
지금 햄버거가 중요해?
'제이가 장중혁이 아지트로
찾아가서'
'제안서를 내밀었다'까지 했고
자, 그리고 그다음은?
잘 살았어? 어?
내가 다시 찾아온다고 했잖아, 응?
아이씨
하마터면 내 소중한 데이터베이스
다 날아갈 뻔했네, 씨, 쯧
일 다시 시작했다며?
이야, 이게 몇 년 만이야?
5년 만인가?
3년은 빼야지
당신 때문에 빵에서 썩은 3년
자금 세탁한다며?
그럼 난 필요 없겠네
근데 왜 왔어?
보고 싶어서 왔냐?
아, 이런 걸 이렇게
흘리고 다니시는데
내가 안 보고 싶겠어, 어?
이야, 언제 홍콩 달러는
마스터하셨데, 어?
이야
어때?
나랑 제대로 한 번 하면?
'제대로?'
무슨 뜻이야?
이번엔 뒤통수 안 치겠단 뜻이야?
사람 안 죽이겠단 뜻이냐고
어?
나 아니야
아니라고? 물류창고 폭발
당신이 아니라고?
아, 이거, 참 나, 이거
어떻게 하면 그때처럼
내 제안 받아들일래?
5년 전 그 일
내가 했다고 하면 할래?
그럼 인정할게
백 번이든 천 번이든
니가 원하는 만큼
그딴 말발로 은근슬쩍
넘어갈 생각하지 말고
솔직하게 말해
사실대로 말하라고
'사실대로?'
그럼 믿을 거야?
사실대로 말하면
나 아니야
뻔뻔스럽다
그렇게 끔찍한 일을 저질러 놓고
아무 일 없다는 듯이 찾아와서
나랑 같이 일하자고?
그거 알아?
이번 일 같이하면
그 오해 풀리는 거
헛소리하지 마
그때 니 몫에
5년간 은행 이자 보탰어
비트코인이다, NFT다
실물 화폐가 없어져 가는 세상에
이제 곧 위폐 작업도
낭만 속으로 사라질 거고
니 기술도
추억 속으로 사라질 거야
마지막으로 제대로 해 보는 거야
꿈의 위폐
슈퍼노트로
수현아
내일 찾아와
응?
파트너도 못 알아보고
맞았으면 정말 골로 갈 뻔했어
제이 온다고 왜 미리 얘기 안 했어?
아, 연락할 틈이 없었어
연이는 수현이랑
같이 움직이고 있지?
아유, 그 꼬맹이가 뭐, 쯧
당연히 수현이랑 같이 움직이죠
연이 그 계집애
수준급의 해킹 실력인 줄 알았지만
가상 화폐 지갑까지 털 정도의
실력인 줄은 몰랐어
이번 플랜 성공하려면
연이 기술이 꼭 필요하니까
내일 반드시 나오게 해
어우
형님, 저 못 믿으세요?
저 픽서예요
제가 무조건 나오게 할 테니까
걱정하지 마세요
어우, 진짜, 쯧
못 믿는다, 새끼야
어떻게 믿냐?
아이, 진짜, 씨
하, 참
오랜만이다, 한수현
차 빼!
- 차 빼세요!
- 발렛
아, 저 문 좀 닫고 들어오시지
얘 누구야?
요즘엔 지폐 일련번호로도
그림을 감별하거든
일련번호 따려면
조폐공사 서버에 들어가서
해킹해야 되고
연이
알아주는 해커야
수현이만 믿고
일 시작하려고 했었는데, 이야
잘 부탁해
플랜 들어 보고 결정할게요
그래서?
누구 초상화로
슈퍼노트를 만들 건데?
사임당 여사님
- 얼마나?
- 100만 장
'100만 장?'
- 유통은?
- 위폐 500억으로
시가 2,000억어치 마약을 산 거야
콜롬비아, 멕시코 마피아한테
각각 1,000억씩에 되팔 거고
디테일한 질문은
픽서한테 하면 되고
그중에 내 몫은?
재료비, 진행비 대충 빼고
2,000억을 6 대 4로 나누는 거야
당연히 내가 6이고
6 대 4면...
2,000억에 4 곱해서 10으로 나누고
400...
억
와우
콜!
콜, 콜
혼자서 1,200억을 삼키고
나머지 우리끼리 나눠 먹어라?
왜?
싫어?
알잖아, 이쪽 일
제작보다 기획과 유통이
더 중요하다는 거
어우, 아니요, 아니요, 아니요, 굿
나눠 먹는 거 너무 좋아요
스케줄은 얼마나 잡아요?
바짝 해서 세팅 2주
제작 10주, 총 석 달
근데 중요한 분이 빠졌는데?
요판 인쇄기
그거 없으면 슈퍼노트 못 만들잖아
철의 장막 깡순이 누이가
있어야 한다는 거지?
몇 번 찾아보려고 했는데
연락이 안 닿네
그 누이 5년 전부터
요판 인쇄기 만들고 있었으니까
지금쯤 완성했겠네
이거이 니가 잘랐네?
이렇게 자르면 어카네
너 이 종이 한 장이 얼마인 줄 아네?
니 조국에서 밥 굶는 아들
밥 한 끼 멕일 수 있는 돈이야
이 종이 한 장이
목숨과 같다는 거이디
정신 똑바로 차리라이!
와, 진짜 말 더럽게 많네
니 아오지 가 봤네?
내는 아오지 두 번 다녀온 사람이야
사람은 죽여 봤네?
죽여 본 적 없으면 까불디 말라
여기 박광순 씨 계세요?
누, 누구세요?
제가 박광순인데요?
이기, 이기 뉘기고
오랜만이에요, 깡순이 이모
잘 살았소?
근데
저 똥꼬에 힘 풀고
건들거리는 아새끼래 뉘깁니까?
나?
보여요?
저런, 저런
아새끼는 뇌가 없기만기래
내가 의뢰한 건요?
이리로 오시라요
들어오시라요
자
아니, 여기로 들어간다고?
조심하시라요
와
오!
내래 이렇게 어렵게는 살았어도
투자금 한 푼 허투루 안 쓰고
여기다 죄다
쏟아 부었더랬습니다
이야
이걸로 돈을 만드는 거야?
대박
좋은데?
이모
일련번호 해킹 성공
응?
새로운 일련번호
1,000만 개 따서
조폐공사 서버에 입력시켜
네
잘돼 가고 있어?
야, 1,100만 개 따서
나랑 100만 개 나눠 먹자
누나, 뭐, 잘되고 있어요?
이제 지폐 양끝에 다섯 줄무늬
매화나무 속에 숨은 미세 문자가
볼록 인쇄가 되는 겁니다
위조 방지 요소를
완벽하게 차단하는 거지요
가동하갔습니다
- 마셔!
- 짠!
어우, 씨...
슈퍼노트 500억을
다 찍어 내던 날
연이는 제이에게 와인바 가서
파티하자고 졸랐고
나는
제이 몰래 지갑에 있는 현찰 모두를
갓 나온 위폐로 바꿔치기했어
275만 원입니다
275만 원
응
오케이?
위조지폐가 시중에 풀려서
제보 전화했어요
신원을 밝히실
의향은 없으세요?
아니요, 그냥
익명의 제보자로 남겠습니다
제보자 신분은
저희가 철저하게 보호해 드립니다
그래야 제보에 신빙성도 얻고요
제가 알려 드린 주소로 가면
바로 확인하실 수 있을 거예요
어디에서 난 거야? 응?
완벽했어, 그래서
모두 속일 수
있을 거라고 생각했어
근데
내가 국정원에 제보 전화를
했다는 걸 제이가 알고
나랑 연이를 감금했어
그 어렵다는
슈퍼노트도 완성됐고
보나마나 시한폭탄 같은
니네들이 필요 없어진 거겠지
아니
유통 플랜을 바꾸겠다면서
연이 목숨을 담보로
일을 더 시켰어
무슨 일을 더 시킨 건데?
바뀐 플랜은 또 뭐고?
슈퍼노트를 더 찍어 냈어
900만 장
처음에 만든 500억까지 다 합치면
총
5,000억?
그다음은?
그다음은 어떻게 됐어?
위폐 5,000억을 완성하던 날
갑자기 새로운 아지트로 옮겼어
연이도 태워
어디?
컨테이너에요?
응
빨리 태워
- 가
- 응
한수현이
여기 남아
뒷정리해
시키는 건 뭐든 다 한다며, 응?
야, 잠가라
그리고
다음 날 항구로 불러서 빵?
하, 더는 나를 믿을 수 없었겠지
원하는 거 얻었으니까
필요도 없고
참 나
이제 위조지폐 5,000억이
풀린다 이거지?
가만
동판과 요판 인쇄기
이 두 개가 있으면
슈퍼노트를 무한정 찍을 수 있잖아
하, 미치겠네
아니, 그럼 통화량은 어떻게 되고?
물가는 또 어떻게 되겠냐?
무슨 말인지 알아
근데
내가 아는 건 여기까지야
잘 들어
너하고 연이
사건 기록에서 내가 지워 줄게
그리고 너 한국 뜬 다음에
수배 내리고
어때?
너 그 새끼 때문에
빵에서 3년 썩었다
잘 생각해 봐
연이야
얘기 좀 할까?
언니 어디로 잡혀가는 거예요?
연이야
넌 수현이 국정원 간 거 알고 있잖아
언니가 국정원에요?
몰라?
정말 몰라?
아...
아니라는데 믿어야지, 뭐
아, 그, 수현이한테
작은 사고가 있었어
그래서 경찰이 떴었고
아, 근데 그, 수현이가
국정원에 차기태를
만나게 해 달라고 했다더라?
어?
왜요
어, 언니가 그럴 이유가 없잖아요
국정원에 제보 전화하다
걸려서 궁지에 몰리니까
거기에 아예 들어간 거지, 지 발로
아니
아무리 그래도...
이번에도 5년 전처럼
수현이만 독박 쓰고
교도소 가는 거야
아휴
장중혁 뒤에는
막강한 권력이 있어
그래서 수사하던 차기태 물먹고
한수현이 독박 쓴 거거든
근데 이번엔
내가
그 막강한 권력을 이용할 거야
5,000억을 반반 나누는 조건으로
우리의 신변 보호를
책임져 달라고 할 거거든
그 신변 보호에는
당연히 한수현이도 포함되어 있고
내가
그 말을 곧이곧대로 믿으라고요?
안 믿으면
그냥 그대로 놔둘 거야?
뭐라도 해야 될 거 아니야
수현이
무사히 빼낼 수 있어
그러려면 너의 능력이
전적으로 필요해
조금만 차고 올라가면
1위 탈환도 가능한데
총알이 모자라요
석 달밖에 안 남았는데
큰일이네
어제만 해도 자금
다 맞춰 줄 것처럼 말씀하시더니
- 이게 뭡니까?
- 갑자기 사정이 좀 생겨서요
다른 방법으로
바짝 당기고 있습니다
분발해 주세요
아니, 기업 돈도 아니고
비자금도 아닌
양당 후보님들이 드셔도
전혀 뒤탈이 없는 그 자금
구정물 튀겨 가면서 만드는
자금인 거 잘 알지 않습니까?
최 의원님
예?
뺏어도 뒤탈 없는
범죄자 돈만 골라서
슈킹 하는 이 일
이거 아무나 못 하는 일입니다?
알죠, 잘 알죠
제 노고도 모르시고, 진짜
섭섭합니다
조금만 노력해 달라고
말씀드리는 거니까
섭섭해하지 마세요
이번에 책임지고
제 임무 완수할 테니까
제1금융권 진출 꼭입니다, 아셨죠?
양당에서도
방 회장의 노고 잘 알고 계시고
저도 이 귀에 딱지 지게
계속 펌프질하고 있으니까
걱정 마세요
갑자기
자금 못 맞춰 주시는 거
인천 불법 도박장 사건 때문이죠?
예
자금 생산의 70프로 이상을
차지하고 있는 공장이었는데
그 일로
갑자기 가동이 중단됐습니다
또 걔입니까? 사고 친 놈이?
지검장님이
좀 나서 주셔야겠습니다
뭐, 어젯밤에 연락받고
응급 조치를 취하긴 했는데
참 나, 요즘 세상이 어떤 세상인데
그거 미친 새끼 아니에요?
그래도
자금 생산 쪽에서는
무에서 유를 창조하는
아주 탁월한 놈입니다
제아무리 탁월한 놈이라고 해도
계속 이런 식으로 선을 넘으면
어쩔 수 없어요
도려내야지
자칫 잘못하면 우리가 다칩니다
당부시키겠습니다
몇 년 잠잠해서는
불안불안하던 차였는데, 아이고
너 이번에 아주 제대로 일냈더라?
아, 신분 상승시켜 줬으면
거기에 걸맞게
살아야 되는 거 아니야?
각자 삶의 방식에 대해선
터치하지 않는다는 조건
10년 전 우리가 체결한 계약에
명시된 걸로 아는데
그래
너 만나서 나 을사회에도 가입하고
야쿠자 돈으로 대부업 하던 놈이
저축은행 여덟 개를 집어삼킨
제3금융 그룹의 총수로 거듭났다
이제 거진 다 왔다는 얘기야
제1금융권엔 곧
우림금융그룹의 총수 그 자리가
내 코앞에서 아른거린단 말이다
그러니까 조심, 조심
또 조심하자고
성질대로만 움직이지 말고, 좀
이번 일 뒤끝 없이
해결은 잘 해 주셨죠?
박 지검장이 이미 응급 처치했고
뒤처리 다 해 주기로 했어
아휴, 그나저나 이거
가장 큰 자금줄인
공장이 멈춰서 큰일이다
숨어서 공장 돌리지 않아도
위험한 애들 만나지 않아도
그냥 폼만 잡고 있어도
3,000억 생기는
큰 사업 제안서예요, 한번 보세요
야, 이거 가능한 거야?
천천히 읽으시고 질문하세요
시간 넉넉하게 드릴 테니까
이제 제이 이놈은
슈퍼노트 5,000억을
시중에 풀 텐데
우리는 무방비 상태로 이렇게
시간만 축내고 있고, 씨
제이의 5,000억 유통 플랜이
하, 대체 뭘까?
너 장중혁이한테
전화 걸어서
다짜고짜 만나자고 하는 놈은
세상에 너 하나여, 인마
보아하니, 씁
내 연락 꽤 기다린 거 같은데?
내가 준 제안서가 머릿속에서
뱅뱅, 뱅뱅 맴도시던가?
염병하네, 아이고
곧 죽어도 센 척은, 씨
따라와요
다큐로 된 제안서
보여 드릴 테니까
아, 날씨 좋네
수고하십니다